Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/file_metadata/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: File metadata
ja: ファイルのメタデータ

source: Return the value of a specific file metadata.
ja: 特定のファイルメタデータの値を返す

source: File metadata value of
ja: ファイルメタデータの値

source: Label
ja: ラベル

source: MIME types
ja: MIMEタイプ

source: Internal name
ja: 内部名

source: Description
ja: 説明

source: Arguments
ja: 引数

source: Whether or not this driver will be enabled by default for new document types.
ja: 新しい文書タイプでこのドライバーをデフォルトで有効にするか

source: Enabled by default?
ja: デフォルトで有効にする？

source: Badly formatted arguments YAML; %s
ja: YAML 引数の形式が不正です: %s

source: Document file submitted for file metadata processing
ja: 文書ファイルをファイルメタデータ処理用に送信しました

source: Document file file metadata processing finished
ja: 文書ファイルのファイルメタデータ処理が完了しました

source: Attributes
ja: 属性

source: Submit for file metadata
ja: ファイルメタデータ処理に送信

source: Edit
ja: 編集

source: File metadata driver setup
ja: ファイルメタデータドライバー設定

source: File metadata processing per type
ja: 文書タイプ別ファイルメタデータ処理

source: File metadata drivers
ja: ファイルメタデータドライバー

source: Return the specified document file file metadata entry.
ja: 指定された文書ファイルのファイルメタデータ項目を返す

source: Attribute count
ja: 属性数

source: Full path
ja: フルパス

source: Path used to access the value of the file metadata entry.
ja: ファイルメタデータ項目の値にアクセスするためのパス

source: Driver
ja: ドライバー

source: Document file
ja: 文書ファイル

source: Document file driver entry
ja: 文書ファイルドライバー項目

source: Document file driver entries
ja: 文書ファイルドライバー項目一覧

source: Enter the arguments for the drive for the specific document type as a YAML dictionary. ie: {"degrees": 180}
ja: 特定文書タイプ用のドライバー引数を YAML 辞書形式で入力。例: {"degrees": 180}

source: Document type
ja: 文書タイプ

source: Enable this driver to process document files of the selected document type.
ja: 選択した文書タイプのファイルを処理するためにこのドライバーを有効にする

source: Enabled
ja: 有効

source: Document type driver settings
ja: 文書タイプ別ドライバー設定

source: Normalized name of the file metadata entry.
ja: ファイルメタデータ項目の正規化名

source: Name of the file metadata entry as provided by the driver.
ja: ドライバーが提供するファイルメタデータ項目名

source: Key
ja: 鍵

source: Value of the file metadata entry.
ja: ファイルメタデータ項目の値

source: Value
ja: 値

source: File metadata entry
ja: ファイルメタデータ項目

source: File metadata entries
ja: ファイルメタデータエントリ一覧

source: Driver path
ja: ドライバーパス

source: The class defined by this instance is valid and active.
ja: このインスタンスで定義されたクラスは有効かつアクティブです

source: Valid
ja: 有効

source: Drivers
ja: ドライバー

source: Change document type file metadata settings
ja: 文書タイプのファイルメタデータ設定を変更

source: Submit document for file metadata processing
ja: 文書をファイルメタデータ処理用に送信

source: View file metadata
ja: ファイルメタデータを表示

source: Process document file
ja: 文書ファイルを処理

source: Finish document file metadata processing
ja: 文書ファイルのファイルメタデータ処理を完了

source: Process file metadata driver
ja: ファイルメタデータドライバーを処理

source: File metadata key
ja: ファイルメタデータ鍵

source: File metadata value
ja: ファイルメタデータ値

source: Stored driver
ja: 保存済みドライバー

source: Enabled default
ja: デフォルトで有効

source: Set new document types to perform file metadata processing automatically by default.
ja: 新しい文書タイプをデフォルトで自動的にファイルメタデータ処理対象に設定

source: Arguments to pass to the drivers.
ja: ドライバーに渡す引数

source: File metadata are the attributes of the document's file. They can range from camera information used to take a photo to the author that created a file. File metadata are set when the document's file was first created. File metadata attributes reside in the file itself. They are not the same as the document metadata, which are user defined and reside in the database.
ja: ファイルメタデータは文書ファイルの属性です。カメラ情報や作成者情報などを含みます。ファイルメタデータは文書ファイル作成時に設定され、ファイル自体に格納されます。ユーザー定義の文書メタデータとは異なり、データベースには保存されません。

source: No file metadata available.
ja: ファイルメタデータはありません

source: File metadata drivers for: %s
ja: %s 用のファイルメタデータドライバー

source: This could mean that the file metadata detection has not completed or that the driver does not support any metadata field for the file type of this document.
ja: ファイルメタデータ検出が完了していないか、このドライバーが文書タイプのメタデータフィールドに対応していない可能性があります

source: No file metadata available for this driver.
ja: このドライバー用のファイルメタデータはありません

source: File metadata attributes for: %(document_file)s with driver: %(driver)s
ja: %(driver)s ドライバーによる %(document_file)s のファイルメタデータ属性

source: %(count)d documents files submitted to the file metadata queue.
ja: %(count)d 件の文書ファイルをファイルメタデータキューに送信

source: %(count)d document file submitted to the file metadata queue.
ja: %(count)d 件の文書ファイルをファイルメタデータキューに送信

source: Submit the selected document file to the file metadata queue?
ja: 選択された文書ファイルをファイルメタデータキューに送信しますか？

source: Edit file metadata driver "%(file_metadata_driver)s" settings for document type: %(document_type)s
ja: 文書タイプ %(document_type)s 用のファイルメタデータドライバー "%(file_metadata_driver)s" 設定を編集

source: File metadata drivers extract embedded information from document files.
ja: ファイルメタデータドライバーは文書ファイルから埋め込み情報を抽出します

source: No file metadata drivers available for this document type.
ja: この文書タイプ用のファイルメタデータドライバーはありません

source: File metadata driver configuration for document type "%s".
ja: 文書タイプ "%s" 用のファイルメタデータドライバー設定

source: Submit all documents of a type for file metadata processing.
ja: 指定タイプのすべての文書をファイルメタデータ処理に送信

source: %(count)d documents added to the file metadata processing queue.
ja: %(count)d 件の文書をファイルメタデータ処理キューに追加

source: File metadata drivers extract embedded information from document files. File metadata drivers are configure in code only.
ja: ファイルメタデータドライバーは文書ファイルから埋め込み情報を抽出します。ドライバーはコード内でのみ設定可能です。

source: No file metadata drivers available.
ja: ファイルメタデータドライバーはありません

source: File metadata drivers enabled and detected.
ja: 有効なファイルメタデータドライバーが検出されました

source: The template string to be evaluated. Leave empty to use the driver's value passed via settings. Default value: %s.
ja: 評価するテンプレート文字列。空欄にすると、ドライバー設定の値を使用します。デフォルト値: %s
